Keihana
manaʻo ʻē paha ʻoe i kahi hapa o ka Frankenstein ʻaʻole ia he hewa maikaʻi loa iaʻu
pono wale nō iā ʻoe no ʻelima minuke a i ʻole he haku paha
e haʻaheo loa ʻo Andrew e lawe nei i ka papahana noiʻi
i kekahi lā e hoʻihoʻi hou i ka hoʻomanaʻo i ka maʻi a me ka hōʻeha ua hiki i kēia mīkini ke hana i nā mea āpau
a inā ʻaʻole e hana pono e hiki iā ʻoe ke wehe mau iā ʻoe ma ke ʻano he ʻoki
salon a hiki paha iaʻu ke pana i kēia kiʻi a kāpae i ke alamo o Alama e kū mālie ai ʻoe i loko
ʻekolu mau kekona he hoʻomaha wale nō wau e hoʻi i ka mīkini
e hōʻike hou i kekahi o nā kiʻi āu i loaʻa ai i kāu mau hoʻomanaʻo hoʻomanaʻo i ka inoa
ua kaumaha ʻo Jeffy hello dr. J ni me is my my god ed huh you were next Andrew hold
he keu nui ʻoe ʻano i ka i ʻōlelo mai ai
Me he mea lā he rehu kēia o koʻu ola ʻike ʻole ʻoe i ka ʻike i ka lolo
hoʻopaʻa i nā kiʻi ma kēia mau pahu a me nā crevice i kēia mau manawa ma ka
kinona o nā mana mana e ka hoʻomehana i nā ʻike i loko o nā hoʻomanaʻo e hoʻomaʻamaʻa ka noʻonoʻo
nalowale hoʻi ʻAo mau like e like me ke kula o ke kauwela a i nānā ke nānā i kēia
hoʻolohe wau ʻike wau ʻaʻole wau i mea ʻino me kaʻu i manaʻo ai e loaʻa ana
ʻano o ke ʻano creepy e haʻi mākou i ke kumu no ka ʻike ʻana i kaʻu nui loa
nāʻike pilikino a me kaʻu hoa pili loa e manaʻo nei e hele ʻole ia
aole loa wau e hanu i kahi olelo o keia mea i kekahi
E hoʻohanohano inā ʻole ʻoe e puka i waho o ka laina i mea e pani ai au iā ʻoe
no ke koena o kou ola kaohi a me ke kuʻekuʻe acoustic i hana ʻia ma cumulonimbus
ʻā huhū make killer make me hello oh no Stephanie ʻae hoʻomanaʻo wau
Ua ʻike ʻē ʻoe iā Andrew a laila hoʻomanaʻo anei ʻoe i kekahi mea e pili ana i kou makuahine
e noi ana iā ʻoe e hele i kā Aaron hānai ʻana i kēia pō ʻaʻole he mea
aole hoi e pono paha oe e komo ma keia mīkini hoʻomanaʻo me aʻu doc ​​he pono io
malia paha pono mākou e lawe pono i ka mau kaikamahine i ka 8:30 e nānā inā hiki iā mākou
loli hou aʻe i kāu mana nui
ʻaʻole hōʻeha iā ia
maikaʻi inā maikaʻi ʻoe
ʻoluʻolu e hiki iā Andrew ke ola i koʻu ola
Oh hoʻopakele i kou ola hake paʻa
kūpono ʻoe
ka liuliu
puʻuwai maʻamau normal reflexes pouch maʻamau
a me ka mea e lohe mai ai iaʻu, lohe au ia oe A he aha ka mea weliweli aole oukou he manao hauʻoli
Owau no ke kiaaina pono loa e pili ana i nā nīnau kūpono ā ʻo wai ʻO wai wau ʻo Andrew
nīnau nīnau ʻelua ma hea wau i koʻu ʻulepuhi ʻo kaʻu ʻolua ʻaʻole e hoʻomanaʻo i kāu
ʻAu i ka ʻatikala nūmū helu ʻekolu ʻoe ʻo wai ʻoe
Loaʻa iaʻu e ʻoliʻoli iki ʻoe me ke kauka kahiko ʻole āu e ʻoluʻolu nei
ʻoliʻoli liʻiliʻi me ke kauka kahiko i pōʻino loa i ka manawa a pau iaʻu e noho ai me Khan
Ua noʻonoʻo wau i ke ʻano ʻo ka heck i kū pololei a noho mālie mālie e noho mālie
E noʻonoʻo wau e ʻike i ka holo pono ʻana II ʻokoʻa i ka neamron laser beam the
Hoʻonoho nā leo hoʻomanaʻo a laila ua pā ka uila i ia
ʻO ka uila kēia i luku aku ai i kou lolo ʻO ʻA Andrew Andrew e kala mai iaʻu
ʻAe ʻoluʻolu wau ʻaʻole i helu mua i ka hiki ke a
Hoʻopau ka uila i nā uila e hoʻonāukiuki i kāu mau mea hoʻonani i ka mea a mākou e hana ai e hiki iā mākou
e nīnau hou i ka helu helu 1 ʻO wai wau ʻo Andrew Clements a ʻo wau ka dr. Jeff
hoapili i kekahi hoaaloha a hana ʻoe i kēia iaʻu i kekahi hoa aloha ʻo Oh Stephanie i ke aloha
ʻAʻohe mea āpau o ka maikaʻi ma mua o nā mea a pau, mai noho a panik
ʻo kou makuahine kāu e manaʻo nei iā mākou i nā minuke 45 i kēia manawa e noho mālie
ka ʻoluʻolu ʻo kēlā ke kū ʻole o ka petting a laila hiki pū iā ia
ʻo ia ka mea kū'ē o Bettery i iaʻu e hoʻohuli i ke kaʻina hana aʻu i loaʻa ai
hoʻonoho i nā hoʻomanaʻo i hoʻokaʻawale aku au mai kou lolo i loko o ka
hoʻi hou ka mīkini i loko o kēlā mea ua nalowale wau i kaʻu hoʻomanaʻo a ua ulu wau
makemake nui i kekahi mau ʻāpana kino akā ke ʻike nei wau i ke ʻano e nānā ai ia
ʻIke ʻo Andrew ke noi aku nei au iā ia e hana nui iā ʻoe e hilinaʻi iaʻu akā malia paha e hiki kēia
e hoʻohewa ʻo ʻoe iā mākou he poʻe hoaaloha mākou
hiki mai dr. J
ko ʻoe alo mama i kēia manawa ke waiho aku nei au iā ʻoe i kahi mea liʻiliʻi e lanakila ai
ke kūleʻa nei ka manawa kūpono inā makemake mākou e lanakila iā Kyle a me Jason ʻae mākou ke holo
ʻO ia ke helu mea e makemake maoli ai e lanakila i kēlā hey i loaʻa iaʻu
ʻoi aku kahi mea maikaʻi
Ke manaʻo nei wau he hoa maikaʻi mākou akā ʻaʻohe manawa no ka nostalgia i kāu
manaʻo ka makuahine iaʻu i koʻu makuahine i ka mea i makemake ai iā ia he ʻakaʻaka hiki ke hoʻoheheʻe ʻia
ke ʻano nui o ka Anchorage glacier i hiki i ke kanaka i hiki i ka mea
ʻO aura borealis a me ka nani e hiki ke kau i kahi rose aʻe e hoʻohilahila iā ʻoe
like me kāna huh he maikaʻi ʻo ia ka mea palekana i kēia mea i hoʻopaʻa ʻole ʻia
waiho nā uila e waiho iā ia i kēia ala ke ʻole hana e hiki iā mākou ke hoʻohana iā ia i loko
tanning salon maikaʻi maikaʻi kaʻu lawe ʻana i ka mea hoʻopiʻi no ia mea
nuaa
mrs. Jeffco mrs. ʻO Jeffcoat ʻo ka mea leka uila i kēlā me kēia lā e hele pololei ʻo ia e koʻu
hale a a minamina ʻo Jeff ʻaʻole manaʻoʻiʻo iaʻu ʻo Stephanie ia
ka pīhoihoi wale ʻana i laila, ʻo Andrew Andrew hi hi ʻae mākou i ʻike e like me he mea lā
lawe ʻoi i kou makuakāne a me aʻu i ʻelua mau lā e koho i kēlā inoa noʻī ʻoe, noʻu nō wau
ka makuahine i loko o kahi ʻeke komohana a ʻoi kou makuahine ʻoi maikaʻi ia
a laila makemake wale wau e haʻi iā ʻoe inā e hele mākou i ka auditory ma mua e hiki ai iā mākou
noho ma ka lālani mua maikaʻi loa maikaʻi loa mākou e kū koke i ka wā
aia mākou ma waena o ka hoʻokolohua kūpono ʻana iā Andrew
ʻAʻole wau e hoʻomanaʻo ke ʻike maikaʻi ʻo ia iaʻu e ʻike koke iā ʻoe a ʻo Ben wale wale nō
Hoʻomaopopo iā Martin Short ma muli ʻo ia no ka mea ʻaʻole hiki iā ia ke hoʻomanaʻo nui e koho i kāna
tux ma Barneys e hana mākou e kokoke loa
ʻo ia nō ʻo ia he loveliest Ae maikaʻi ʻoe he cool ia no ka manawa
e kiʻi hou ʻia
kahua no ka hopena hopena aʻu makemake e ʻike i ka mea i loaʻa a makemake wau e ʻike i kēia manawa
nā kahua i kahi āu i puni ai inā ʻoluʻolu ʻoe e hana i kēia mea hāʻawi wau iā ʻoe i nā kālā
a - wāu mama ua hāhai ʻole ʻoe i kou papa i ka manawa nui i hala
ua uhai ʻoe i kuʻu mau iʻa no laila no ke aha ʻoe e hoʻāʻo nei e uhaʻi i kaʻu mau iwi
ʻAe ua nānā ʻoe me kou ʻohana a pau ke kaikaina liʻiliʻi loa wau
He kaikuahine ʻōpio ʻo Erin kona nui āu e hui pū ai i ke kāhea ʻana
ʻAʻole ʻoe he kaikamahine he mau manawa aʻu e haʻi ai iā ʻoe
ʻohi mai nā kānaka ma kou ʻaoʻao iā mākou e ʻāʻī ʻoe pehea e inaina mai ai ʻoe
oe iho he Aaron kahi Lee e manao ai he mau kaikuaana he keiki no Andrew
e hana ana i kekahi o kēia jog kāu mau mea hoʻomanaʻo e like me aʻu e paʻa nei
state of deja vu Ke hoʻomau nei wau i kēia manamana o ke ʻano pōkole pōkole pōkole
i wehewehe ʻia he hewa loa ʻo Kirk āu e makemake ʻole ai iā lākou ʻaʻole like wau
ʻaʻole i ʻōlelo e pili ana i ka ʻo Kirk he nui loa ka hiki iaʻu
ʻaʻole loa e ʻike i kekahi o kēia maʻa wau e hōʻike iā ʻoe i ka nui cretin āu e ʻike ai he nui wau
ʻaʻoleʻike wau i ke ʻano he, akā ʻo wau ke ʻano o ke ʻano āu e hana nei
Manaʻo wau e aloha wau iā ʻoe, e inaina aku wau iā ʻoe iā Steven
gee ʻoluʻoluʻo ia iaʻu he maikaʻi ia i kēlā mea hoʻomanaʻo maikaʻi i ka wā e hele ana ʻo ia
maikaʻi keʻike wau he nui kāu mau hoʻomanaʻo maikaʻi i ka wā āna e ʻinoʻino ai iaʻu
nā hoa ʻē aʻe a ua nānā ʻoe i kēia
a hana hou i 555 - 602
ʻOluʻolu wau makemake wau i kēia ʻike wau ʻike ʻoe i nā mea āpau e pili ana iaʻu iaʻu
nā mea huna pilikino i koʻu ola āpau ʻaʻole ma mua o kou hoa ʻo wau pū kekahi
'aʻole e' ike i kekahi kanaka e ae e pili ana i kēia. akā aia mākou he deja
vu hou i hele ai ma keia mau mea ma mua o ka ʻae a ua hana mākou a loaʻa iā ʻoe
kaumaha ua manaʻo wau e hoʻomaka ana e hoʻomanaʻo
E hoʻomanaʻo i ka mea e hoʻāʻo hou e pono ai i koʻu kāne e hilinaʻi nui ʻoe e hoʻokuʻu iā ʻoe i loko o koʻu ola
e like me kēia ua hilinaʻi mau mākou kekahi i kekahi mai kou wā kamaliʻi
ʻo ia ka mea e hana ai i kahi aloha mau loa i kahi hilinaʻi e ulu maikaʻi ana e manaʻo wau e makemake paha
E hilinaʻi wale ʻoe iā ʻoe e hilinaʻi ʻoe e hele ʻoe iā Andrew
ke aha wau i ʻōlelo ai iā ʻoe e loaʻa iā ʻoe nā superpowers e hiki iā ʻoe ke holo wikiwiki ma mua o ka wikiwiki
o ke kukui me ʻumi mau kauā ponoʻī a lele ʻoe e lele i ka mea āu e ʻōlelo ai
Manaʻo wau ke ala wale nō ʻoe e manaʻoʻiʻo mai ai iaʻu inā hiki iā ʻoe ke ʻike no ia
ʻoe iho
hope a me kou mana i loaʻa i ka ikaika ma hope o ka lua
Auwe ka nani makapau i keia
no ke aha ʻoe e hele mai nei e hele mai maanei
āwīwī loa
Hiki iaʻu ke hana i kēlā mau mea āpau i hiki iaʻu ke ho'āʻo i kahi superpower i kēia manawa no ke aha
Ua hana ia iaʻu i mea e hoʻomanaʻo ai i kāu hoʻomanaʻo ʻana, ʻaʻohe mea e nalowale ma mua
kū me ʻoe
oki
ua lilo ʻoe i nā mea āpau ma ia mea ʻaʻole hewa
Kauka Kauka Jeffcoat doc dr. J ʻaʻole ʻoe e hoʻomanaʻo i kekahi mea
he hoʻohana ʻole
lawe mai i kāu mau mea hoʻomanaʻo iaʻu he hana ʻole koe e like me ka ʻepekema a ʻoi aku ka maikaʻi a he
kuhihewa ʻole e like me kahi makamaka dr. ʻAʻole maikaʻi wau e hoʻomanaʻo iā JI
aka mai kekahi mau hoʻomanaʻo i hōʻike mai ai ʻoe iaʻu ua maopopo iaʻu he hoaaloha maikaʻi a ʻo wau
ʻike inā hiki i kekahi ke hoʻihoʻi i kaʻu hoʻomanaʻo i kāu mea e hiki mai ana
ia e hāʻawi hou aku i kiʻi hou āu i loaʻa ai
ʻoluʻolu wau ua mākaukau naʻu
Kāliki ʻia i kāu mana mana a me kāu hoʻomanaʻo hoʻomanaʻo dr. J e e ike i kou makuahine o
ʻIke wau ʻike ʻo koʻu makuahine ʻo ia ka mea nāna e pepehi iā mākou a pau ʻaʻole mākou
e kiʻi i kā mākou mau tuxedos a hiki i ka hoʻopaʻa ʻana o koʻu kaikuahine
maikaʻi wale ʻoe ke hoʻi hou ʻana i kou home pono a haʻi i kāu
makuahine mākou i ko mākou ala pololei aia kekahi mea ʻē aʻe i kahi e noho nei wau i kēia
ʻaʻole maopopo he mea maikaʻi ʻole kaʻu hoʻomanaʻo hou ʻana ma mua
He maikaʻi kēlā a ʻaʻole wau i hauʻoli
maikai cuz oe i aie he 10 mau paina na mea no ka shoveled i ke ala hele a oe oe
ʻAʻole ʻoe i ʻaihue i ka hau ma mua mai ʻeono mau makahiki ʻelua mau mahina ʻelima i hala aku nei
Poalua ma 11:17 akā ua maopopo iaʻu e uku aku iā ʻoe inā ʻo ia ka mea e loaʻa ai iaʻu
ua hoʻomanaʻo wau e manaʻo paha ʻoe e hoʻomanaʻo wau e hōʻoiaʻiʻo ia
ʻOi aku wau e kū hou inā ʻo wau i mua